# 職務経歴書

## 基本情報

|key|value|
|---|-----|
|Name|takuya ohmuro|
|Age|28|
|Storeアカウント|[@foobar](https://twitter.com/foobar)|

## スキル
### 言語
- Dart
- Swift
- Typescript

### フレームワーク

- Flutter
- React
- iOS&Android

### その他

- Firebaseでのアプリ開発・設計
- iOS・Androidでの多くのリリース経験
- サービス設計・デザイン



## 強み

- デザインからマネジメントまで経験してきた職種が幅広いこと
- Flutterを用いてサービスに沿った開発が出来ること
- 個人開発で培った0から全てを行う総合力
- 人前で話したり、チームでのコミュニケーションが好きなこと
- 一度スタートアップチームを立ち上げサービス開発で失敗してしまったが、再度スタートアップ起業に挑戦している絶対に諦めない気持ち


## 職務経歴

### 2019/02 - 現在 : フリーランス

職務: Flutterエンジニア, プロダクトマネージャー, iOSネイティブアプリエンジニア

#### ファンクラブ運営サービス(配信者向けライブ配信アプリ)

- 配信者向けアプリをFlutterで0から一人で作成しリリースを行いました。ライブ配信機能(Agora)・GraphQL・Firebaseなどの技術を用いました。ファーストリリース時は現在ほどFlutterの環境が安定していなかったので試行錯誤しました。
- Flutter

#### Dear ライブハウス入場サービス(自身のスタートアップ開発)

- ライブハウス向けのチケット予約・入場サービスをチームをまとめ開発しました。要件定義・デザイン・開発・企画・起業周りまで多くのことを一人で行う必要がある状況だったので、多くのことを学ぶことが出来ました。技術面だとFirebstoreの設計への知見、Flutter Webを用いたWeb開発経験が特に学べてよかった点です。ただサービスの仮説検証のスピードが遅くリリース後に、ペルソナ設計が間違っていることに気づき上手くいきませんでした。多くの経験・失敗を出来たことは素晴らしい時間になったと思います。
- Flutter, Flutter Web, Firebase, Figma

#### Luck Luck オンラインカードバトルゲーム(自身の個人開発)

- Flutter・Firebaseを用いてオンラインバトルゲームを開発しました。Firebaseのみでオンライン対戦・コミュニティ作成など複雑な仕組みを実現することが出来ました。160体以上のカードの名前・ステータス作成など開発以外にも多くの難題がありとても勉強になりました。現在も隙間時間で開発をし、ユーザー体験について学びを続けています。
- Flutter, Firebase, Figma

#### 赤ちゃん睡眠記録アプリ

- 赤ちゃんの睡眠記録アプリの新規リリースチームへアサインしました。私以外に2人の経験豊富なFlutterエンジニアがいて、多くの技術を学べとても良い経験になりました。
- Flutter

#### 漫画アプリ(iOSネイティブ)

- 大手漫画アプリの新規リニューアルチームへiOSネイティブアプリエンジニアとしてアサインしました。クリーンアーキテクチャへの知見を増やせました。
- Swift

#### ブロックチェーンを用いたファンサービス(iOSネイティブ)

- ブロックチェーンを用いたファンサービスの立ち上げにiOSアプリエンジニアとしてアサインしました。初期フェーズはiOSチームに正社員がおらず、チームをまとめリリースに向かっていくことはとても難しい経験でした。業務委託でも当事者意識を持ちサービスを良いものを作る気持ちを強くもつことが出来ました。
- Swift

#### 大手ドラックストアアプリのリニューアル(プロダクトマネージャー・iOSネイティブ)

- ドラックストアアプリの大規模リニューアルチームへ開発側のプロジェクトマネージャーとしてアサインしました。当時はマネージメントなど全く理解しておらず手探り状態でチームを管理していました。メンバーの離脱など多くの問題がありましたが、無事リリースを迎えることが出来たのはよかったです。クライアント様との調整・チーム管理など多くの経験が出来ました。
- マネージメント Swift

### 2018/02 - 2019/01: 受託企業　

職務: iOSネイティブアプリエンジニア


## 課外活動

### 自身のスタートアップ・個人開発

#### Dear ライブハウス入場サービス(自身のスタートアップ開発) 
* [AppleStore](https://apps.apple.com/jp/app/dear-%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%96%E3%83%8F%E3%82%A6%E3%82%B9%E3%81%AE%E5%85%A5%E5%A0%B4%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA/id1606303773)
*現在は開発を停止しました。

#### Luck Luck オンラインカードバトルゲーム(自身の個人開発)
* [AppleStore](https://apps.apple.com/jp/app/luck-luck-%E3%82%AA%E3%83%B3%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%90%E3%83%88%E3%83%AB%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%A0/id1594055585)
